[Música]
hay una movida estoy retando a Juanico
banana que está compartiendo un vídeo
nuestro Mira respeto para estos dos
caballeros O sea me parece Mira Qué
suerte que lo puedo decir pues tenía
ganas de darle voz a esto Ah la
exclusiva claro s Sí este este tro lo
subco le llaman desde el rewind y le
dicen Hola Mira que queremos
contactarnos contigo para que no des el
teléfono del chico que canta esto para
meterlo en el rewind Y claro a Juanico
le costó encontrar el teléfono de ese
tío la vamos foro coches contactos un
montón eh sabes muchísimo y dice él
hombre si me sacáis en el ruine os lo
paso no no no solo lo queremos a él a
tio y es como vale me vienes a pedir el
teléfono sabes y y y ni me invitas o sea
podrías haber metido a Juanico con él
porque tiene mérito las entrevistas que
hace Juanico porque va a gente muy muy
difícil de llegar y y y le dice no no a
ti no te queremos y dice vale Y ahí le
doy un más uno y me parece brutal que
esto quiero que la gente lo sepa el
chico que canta esa canción dijo que no
quería participar en el rewind si no
salía Juanico y total vamos a ver lo de
princesita me la ha mandado lo de
princesita es que estaba chistoso tío y
quería verlo aquí en directo también a
ver es un cotilleo eh que nos cuenta
princesita Pero está bien es una cosa
que nadie sabe la guardáis en secreto
vale porque sois vosotros y porque
sabéis quién es reven el twittero que es
un incel sais Quién es si no vale ese
pibe es que es una bomba es todos los
días Jai Dalas o nada ya ya ya pero si
no hay Dallas pero de todas maneras esta
semana ya todas la semana es de que
Dallas ha hecho el vídeo de hoy y lo
desmontan vale no lo contéis no seis
hijos de [__] ese p me hablaba por md
ese p me hablaba por md y me medio
tiraba por md O sea que el reven Dice
ella que el reven le tiraba cómo lo
supiste o sea el reven sabéis Quién es
no la cuenta Esta de Twitter que le
critica mucho Bueno pues según ella le
criticaba en público pero en privado le
tiraba la caña wow wow wow wow wow wow
wow eh públicamente Me insultaba me
hacía un montón de de post y luego por
por md me decía no me cais tan mal me
cais bien o sea no sé si puedo que claro
creo que era en la otra cuenta creo que
era en la otra cuenta en esta cuenta no
e en la cuenta que tengo B pues me he
tiraba un poco de hecho me seguía la
conversación Además yo le yo le hablaba
porque porque me da curiosidad Sabes Me
da curiosidad en plan este pibe me está
O sea me habla pero a vez pero a vez
insulta a mujeres en plan no entendía
nada de hecho si os fijaste en su época
este pibe me habla pero a la vez insulta
mujeres eh No es compatible el pibe me
contestaba muchos tweets era como que
teníamos ahí interacciones en Twitter me
hablaba por md y yo he hablado con el
por md en la otra cuenta me puedo lear
en la otra cuenta y tampoco lo entiendo
No porque si estaban Por qué me quitan
los mds no te liaste con reeven no pero
chat si le hubiera dicho de quedar
Porque además me dijo de dónde era creo
eh Y me dijo los años que tenía O sea me
me contó todo e 100% me hubiera quedado
con él o sea 100% él hubiera quedado
conmigo si yo le hubiera dicho qued dar
100% y 100% si yo le entro él vamos es
que tí es que estoy segura es que los
inel son así o sea son así y nada nunca
lo lié ni hablé de ello porque yo que sé
tampoco quería movida y yo no quería
enfrentarme a la comunidad incel en
general no entonces como que hablaba con
él por privado y en parte a mí me
interesaba hablar con él por saber cómo
era sabes en plan por saber cómo es una
persona me daba interés sabes cl para
qué me I vas a hablar si no es para
tirarme no en plan claro para qué para
qué me vas a hablar si no es para
tirarme claro siendo Rebel el Rebel ha
dicho que va a sacar tus mds Bueno pues
que lo saque la verdad yo no los tengo
yo no los tengo porque tengo una cuenta
suspendida es decir wait me estaba
viendo Es decir si va a sacar mis md es
porque se ha enterado que he hablado de
él y se ha enterado que ha hablado de él
y si es seguidor de estos que me ve en
plan todos mis streams buah sería la
[__] sería la putísima [__] Pero
igualmente que no creo que sea que sus
mds porque los md serían dejarse a él en
ridículo a no ser que borre mensajes
Claro si borra mensajes puede sacarlos
Obviamente si no si los borra si borra
mensajes podría llegar a crear una
conversación coherente en la que incluso
me dece mal no lo creo eh No lo creo
hablaste alguna vez con orlock que nunca
aquí está la chicha que yo quería
poneros hablaste alguna vez con orlock
atentos a orlock eh en la que incluso me
dece mal no lo creo eh No lo creo
hablaste alguna vez con orlock sí que
nunca quedé con él ni hice nada con él
como mucha gente se piensa porque no sé
dijo dije lo de orf y automáticamente
todo el mundo se pensaba que yo había
follado con él o sea orlock le echaba la
caña a Princesita orlock ha estado
contactando con princesita tirándole la
caña cochino degenerado hablé con él o
sea me respondía historias él a mí llegó
a nada porque creo que me dijo de quedar
le respondía historias y le dijo de
quedar o sea imagínate el típico
fueguito y esas cosas vale anug siendo
joro vale anug diciéndole Bueno lo estás
haciendo muy bien Cariño mientras no se
acerque mucho No tengo problema aluna
pero anug en plan yo se lo conté a anug
y anug me dijo Paula ni de coña no
quedes con él y yo como pero anug no fue
como joro y se las vio venir y dijo
Paula ni de coña no quedes con él o sea
ella todavía Ella todavía le pregunta n
eh o sea pero fíjate tú que ella podía
haber dicho m me está hablando este pavo
pero es que ni le contesto pero no no no
ella le pregunta a nug se lo cuenta a
nug y a nug evidentemente que no es como
el joro ya lleva varias experiencias no
en plan yo que sé habrá planchado mucho
y ha dicho no no te digo la verdad no te
digo la verdad no Y si no le hablas
incluso mejor y si no le hablas Incluso
te la agradezco vale vale Y no quedé con
é y no quedó quer y no quedó o sea pero
fíate tú lo que cuenta ella eh ella
cuenta que el otro le dijo ni de coña y
ella no quedó porque se lo dijo la n en
la n lo que tú quieras vale
Pero ya le habrán pegado siete cuque
adas y dice ya notio Bueno ni tengo que
hacer el papel aquí desde construir
ni nada por el estilo Ni se te ocurra
quedar guapa y aparte ya viendo los
mensajes lo sabes para qué te está
diciendo de quedar nunca lo sabremos en
verdad nunca sabremos a lo mejor a lo
mejor no hombre me contestaba historias
de forma como ligando Entonces yo
entiendo que sí no pero te deja de
contestar no me seguía O sea no me sigue
r por lo que sea de primeras me
sorprendió muchísimo que me hablase era
como What the fuck porque me habla este
sabes para mí en ese momento era como
muy crra con tatuajes malote pues para m
era un poco Crash O sea yo tendría 18
años creo y nada Mira por ahí de rebote
no hemos enterado de otra de otra ficha
de orlo por
ahí a ver Bueno pero es que es normal o
sea está sortero y y Es lógico o sea en
plan pues le tirará la caña a toda la
que le guste físicamente No si es que al
final al final qué pasa Qué tiene pero
es la es la curiosidad es la curiosidad
a ver el cotillo nos gusta no el cotillo
nos gusta
obvio Bueno familia Pues por aquí vamos
a ir dejando el tema hoy eh Por aquí
Javi te recomiendo tener kit porque por
ahí por lo menos avisan de que estás en
directo no estáis en
el no estáis en el grupo de WhatsApp
todos o sea los directos lo aviso por el
grupo de WhatsApp y ahí no falla no
estáis en el grupo de WhatsApp a ver
levantar la mano lo pongo el grupo de
WhatsApp a ver el grupo de WhatsApp eh
entro entro en el chat y lo pongo vale
Ahí lo puse ahí lo puse pero se lo ha
leído como spam tío Espérate tengo que
entrar con la cuenta de la salsería
espera que lo puse y la leo como
spam
[Música]
than